Yumi's Cells
เซลล์ของยูมิ
Episode 1 Assistant Manager Kim Yumi Daehan Noodles Accounting Department
ตอนที่ 1 ผู้ช่วยผู้จัดการ คิม ยูมิ บะหมี่แทฮัน ฝ่ายบัญชี
Wake up.
ตื่น.
Seonbae*, wake up. We will be late. (senior at work)
ซอนเบ* ตื่นได้แล้ว เราจะมาสาย (อาวุโสในที่ทำงาน)
What time is it?
กี่โมงแล้ว?
7:30 am.
07.30 น.
It's okay. Let's sleep for ten more minutes.
ใช้ได้. ขอนอนต่ออีกสิบนาที
Did you sleep well?
คุณนอนหลับสบายไหม?
Did you sleep well, Seonbae?
หลับสบายมั้ยซอนเบ?
What was that?
นั่นคืออะไร?
This is our Yumi.
นี่คือยูมิของเรา
Kim Yumi. 32 years old.
คิม ยูมิ. อายุ 32 ปี.
She's been living alone for the past four years.
เธออยู่คนเดียวมาสี่ปีแล้ว
She isn't married and also does not have a boyfriend.
เธอยังไม่ได้แต่งงานและไม่มีแฟนด้วย
Her last date was three years ago.
เดทครั้งสุดท้ายของเธอคือเมื่อสามปีที่แล้ว
Sorry. I think this is it for us.
ขอโทษ. ฉันคิดว่านี่สำหรับเรา
What did you say?
คุณพูดอะไร?
This hurts but I will let you go for the sake of your happiness.
มันเจ็บแต่ฉันจะปล่อยคุณไปเพื่อความสุขของคุณ
I am happy right now too.
ฉันก็มีความสุขเช่นกัน
Who says I'm unhappy?
ใครบอกว่าฉันไม่มีความสุข?
Yumi ... take care.
ยูมิ...ดูแลตัวเองด้วย
♫ Where are you going? ♫
♫ คุณจะไปไหน? ♫
Is it over when only you say it is?
มันจบลงแล้วเมื่อคุณบอกว่ามันเป็นเท่านั้น?
How can it be one-sided like this?
มันจะเป็นฝ่ายเดียวแบบนี้ได้ยังไง?
Wait!
รอ!
Wait right there for a second!
รอตรงนั้นสักครู่!
Let's talk some more!
มาคุยกันอีกหน่อย!
Are you all right?
คุณสบายดีไหม?
Wait for me!
รอฉันด้วย!
There are some good things about Yumi not dating.
มีสิ่งดีๆ บางอย่างเกี่ยวกับยูมิที่ไม่ได้ออกเดท
First, you spend less money on buying clothes.
ประการแรก คุณใช้เงินน้อยลงในการซื้อเสื้อผ้า
Second,
ประการที่สอง
you don't have to clean the house every day wondering if that guy is going to come over.
คุณไม่จำเป็นต้องทำความสะอาดบ้านทุกวันโดยสงสัยว่าผู้ชายคนนั้นจะมาหรือเปล่า
Third,
ประการที่สาม
you don't have too much on your mind, so you can focus on work.
คุณไม่มีความคิดมากเกินไป คุณจึงสามารถมุ่งความสนใจไปที่งานได้
Accounting Team Kim Yumi
ทีมงานบัญชี คิม ยูมิ
She worked so hard that she got promoted last month.
เธอทำงานหนักมากจนได้เลื่อนตำแหน่งเมื่อเดือนที่แล้ว
Assistant Manager Kim.
ผู้ช่วยผู้จัดการ คิม.
- Yes. - When will you be finished with the sales report for the Geumgang Mill?
- ใช่. - คุณจะทำรายงานการขายของโรงงานคึมกังเสร็จเมื่อไหร่?
I think it will be done in 30 minutes.
ฉันคิดว่าจะเสร็จภายใน 30 นาที
I am checking it right now.
ฉันกำลังตรวจสอบมันอยู่ตอนนี้.
- Please hurry. - All right.
- กรุณารีบ. - เอาล่ะ.
- Oh, that's right. Assistant Manager Kim. - Yes?
- โอ้ถูกต้อง ผู้ช่วยผู้จัดการ คิม. - ใช่?
We need to send the changed inventory to Mr. Chae Wu Gi in the Sales department.
เราจำเป็นต้องส่งสินค้าคงคลังที่เปลี่ยนแปลงไปยังคุณ Chae Wu Gi ในแผนกขาย
All right.
เอาล่ะ.
- Oh, Assistant Manager Kim! -Yes?
- โอ้ ผู้ช่วยผู้จัดการคิม! -ใช่?
You can just send them the digital file. Are you going to deliver it yourself?
คุณก็สามารถส่งไฟล์ดิจิทัลให้พวกเขาได้ จะไปส่งเองเหรอ?
The Sales department will have to print it out anyway, so why bother?
ฝ่ายขายก็ต้องพิมพ์ออกมาอยู่แล้ว ทำไมต้องกังวลด้วย?
I can just go and drop it off.
ฉันสามารถไปส่งมันได้
- All right then. - All right.
- เอาล่ะ.
Eonni, give it to me.
อิออนนี่ ให้ฉันหน่อยสิ
- I'm going to a meeting with the Sales department. I'll give it to them. - What?
- ฉันจะไปประชุมกับฝ่ายขาย ฉันจะให้มันกับพวกเขา - อะไร?
You are busy.
คุณไม่ว่าง
Thank you!
ขอบคุณ!
Since she doesn't need to spend money, she's been saving a lot, and she's been doing well at work.
เนื่องจากเธอไม่จำเป็นต้องใช้เงิน เธอจึงประหยัดเงินได้มากและทำงานได้ดีอีกด้วย
We have adapted to Yumi's life without a boyfriend.
เราได้ปรับตัวเข้ากับชีวิตของยูมิโดยไม่มีแฟน
But...
แต่...
Seonbae.
ซอนเบ.
This guy is the problem.
ผู้ชายคนนี้คือปัญหา
Wu Gi, a hubae* in the Sales department who even appeared in her dream. (junior)
อู๋กี พี่ชาย* ในแผนกขายที่ปรากฏตัวในฝันของเธอด้วยซ้ำ (จูเนียร์)
Good morning.
สวัสดีตอนเช้า.
- Good morning. - Are you busy?
- สวัสดีตอนเช้า. - คุณยุ่งอยู่หรือเปล่า?
Yes, because today is the deadline.
ใช่ เพราะวันนี้เป็นวันครบกำหนด
That's right, today is the deadline for the Accounting team.
ใช่แล้ว วันนี้เป็นวันสุดท้ายของทีมบัญชี
Oh, right. Ruby took the changed inventory and said she would take it to you.
โอ้ใช่แล้ว Ruby นำสิ่งของที่เปลี่ยนแล้วบอกว่าเธอจะเอาไปให้คุณ
All right, I will take a look.
เอาล่ะ ฉันจะลองดู
- All right. - Have a good day.
- เอาล่ะ. - ขอให้เป็นวันที่ดี.
Oh, right, Seonbae.
โอ้ใช่แล้วซอนเบ
You live in Ilsan, right?
คุณอาศัยอยู่ที่อิลซานใช่ไหม?
What? Yes.
อะไร ใช่.
- Where in Ilsan? -Baekseok-dong. But why do you ask?
- ที่ไหนในอิลซาน? -แบคซอกดง. แต่ทำไมคุณถึงถาม?
It's nothing. Then work hard. Seonbae, fighting.
มันไม่มีอะไร จากนั้นทำงานหนัก ซอนเบ สู้ๆนะ
All right, you have a good day too.
เอาล่ะ คุณก็จะมีวันดีๆ เช่นกัน
- Hello, Section Chief. - Oh, Wu Gi. Hello.
- สวัสดีหัวหน้าส่วน - โอ้ วูกิ สวัสดี
Why would he ask where I live in Ilsan?
ทำไมเขาถึงถามว่าฉันอยู่ที่ไหนในอิลซาน?
It was out of the blue. Makes me wonder.
มันออกมาจากสีฟ้า ทำให้ฉันสงสัย.
Yumi! You need to work. You are busy right now.
ยูมิ! คุณต้องทำงาน คุณไม่ว่างในขณะนี้
Concentrate! Concentrate!
สมาธิ! สมาธิ!
- Should I ask? Why should you ask! Aren't you going to work?
- ฉันควรถามไหม? ทำไมต้องถาม! คุณไม่ไปทำงานเหรอ?
Why not? Let's ask.
ทำไมไม่? ลองถาม.
Assistant Manager Kim, your coffee is here.
ผู้ช่วยผู้จัดการคิม กาแฟของคุณมาแล้ว
Hey Yumi, the coffee shop worker is really good-looking.
เฮ้ ยูมิ พนักงานร้านกาแฟหน้าตาดีจริงๆ
Is it all done?
เสร็จหมดแล้วเหรอ?
Excuse me?
ขออนุญาต?
- The sales deadline. - No, not yet.
- กำหนดเวลาการขาย - ไม่ ยังไม่มี
I have a meeting at 11 and was hoping to see it before then.
ฉันมีประชุมตอน 11 โมง และหวังว่าจะได้เจอมันก่อนหน้านั้น
Yes.
ใช่.
What's the big deal?
เรื่องใหญ่คืออะไร?
Just to ask that right now...
แค่มาถามตอนนี้...
That's right, it's not a big deal. Work is important right now.
ถูกต้องมันไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร งานเป็นสิ่งสำคัญในขณะนี้
What do you mean? Maybe Wu Gi was sending a signal!
คุณหมายความว่าอย่างไร? บางที Wu Gi กำลังส่งสัญญาณ!
Who asks about where someone lives first thing in the morning?
ใครถามว่ามีคนอาศัยอยู่ที่ไหนเป็นอย่างแรกในตอนเช้า?
- This is definitely some (flirting). - Some?
- นี่แน่ ๆ บ้าง (เจ้าชู้) - บาง?
Yes, some!
ใช่แล้ว บ้าง!
- Reason. - Yes?
- เหตุผล. - ใช่?
This is flirting.
นี่คือความเจ้าชู้
If this is not flirting, then what is?
ถ้านี่ไม่เจ้าชู้แล้วจะเป็นอะไรล่ะ?
Sensitivity, then are you saying that Wu Gi is interested in Yumi too?
ความอ่อนไหวคุณกำลังบอกว่า Wu Gi สนใจ Yumi เหมือนกันเหรอ?
I think so! I have a feeling!
ฉันคิดอย่างนั้น! ฉันมีความรู้สึก!
- Flirting? - Really?!
- เจ้าชู้? - จริงหรือ?!
- Wu Gi likes Yumi? - Really? Wow!
- วูกิชอบยูมิเหรอ? - จริงหรือ? ว้าว!
Reason, let's confirm it. "Some" is occurring.
เหตุผลมายืนยันกัน "บางอย่าง" กำลังเกิดขึ้น
Some is happening.
บางอย่างกำลังเกิดขึ้น
Yes.
ใช่.
- I'll find that out next time. - Oh, okay.
- ฉันจะหามันในครั้งต่อไป - โอ้โอเค
Hello.
สวัสดี
Excuse me for a moment.
ขออภัยสักครู่
But isn't this a bit too much? Calling him out while he is in a meeting.
แต่นี่มันไม่มากเกินไปหน่อยเหรอ? โทรหาเขาในขณะที่เขาอยู่ในการประชุม
The meeting didn't start yet. She can ask him as if she thought of it while passing by.
การประชุมยังไม่เริ่ม เธอสามารถถามเขาราวกับว่าเธอคิดถึงมันในขณะที่เดินผ่านไป
Hey guys ... I am nervous, though.
เฮ้พวก ... ฉันกังวลนะ
Anxiety, about what?
ความวิตกกังวลเกี่ยวกับอะไร?
I think those co-workers will think it's weird.
ฉันคิดว่าเพื่อนร่วมงานเหล่านั้นจะคิดว่ามันแปลก
Look at their expressions, especially Ruby!
ดูสีหน้าของพวกเขาสิ โดยเฉพาะ Ruby!
What if Ruby spreads rumors?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้า Ruby แพร่ข่าวลือ?
That's what I'm saying. What's so special about asking where you live in Ilsan?
นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังพูด มีอะไรพิเศษเกี่ยวกับการถามว่าคุณอาศัยอยู่ที่ไหนในอิลซาน?
It will be obvious that she is hitting on someone five years younger!
เห็นได้ชัดว่าเธอกำลังตีคนที่อายุน้อยกว่าห้าปี!
Did you call me? Why?
คุณโทรหาฉันหรือเปล่า? ทำไม
Seonbae?
ซอนเบ?
Oh... that's ,..
อ๋อ...คือ ,..
- Yumi, you can't!
- ยูมิ คุณทำไม่ได้!
Why do you think I called you out?
ทำไมคุณถึงคิดว่าฉันโทรหาคุณ?
Excuse me?
ขออนุญาต?
Take a guess.
ลองเดาสิ
What?
อะไร
Section Chief Oh is coming. You should hurry on in.
หัวหน้าส่วนโอ้กำลังมา ควรรีบเข้าไปเลย
Seonbae!
ซอนเบ!
Yumi. Where have you been? I bought you coffee.
ยูมิ. คุณเคยไปที่ไหน? ฉันซื้อกาแฟให้คุณ
Hey, the ice is melting. Here, drink it.
เฮ้ น้ำแข็งกำลังจะละลาย นี่ ดื่มเลย
Thank you.
ขอบคุณ
♫ meet again on another day ♫
♫ พบกันใหม่อีกวัน ♫
♫ Let's put behind us our weary hearts ♫
♫ ฝากหัวใจที่เหนื่อยล้าของเราไว้ข้างหลัง ♫
What did I just do?
ฉันเพิ่งทำอะไรไป?
What?
อะไร
Exactly! What did you just do?
อย่างแน่นอน! คุณเพิ่งทำอะไรไป?
Still ... I think it is a good thing that she didn't ask! She was about to look like a loser.
ถึงกระนั้น…ก็ยังคิดว่าดีที่เธอไม่ถาม! เธอกำลังจะดูเหมือนเป็นผู้แพ้
What do you mean it is a good thing?! So frustrating. Fine, let's just die alone like this, then.
หมายความว่าไงที่มันดี! น่าหงุดหงิดมาก เอาล่ะ เรามาตายคนเดียวแบบนี้กันเถอะ
Sensitivity, wouldn't it be better to remain an elegant seonbae than a loser seonbae?
ความอ่อนไหว มันจะดีกว่าไหมที่จะยังคงเป็นรุ่นพี่ที่สง่างามมากกว่ารุ่นพี่ขี้แพ้?
You cowards!!
ไอ้พวกขี้ขลาด!!
♫ Although my fading image ♫
♫ แม้ว่าภาพของฉันจะจางหายไป ♫
♫ may seem miserable ♫
♫ อาจดูเศร้าหมอง ♫
♫ so that someday we can smile like this while looking at each other ♫
♫ เพื่อสักวันจะได้ยิ้มแบบนี้ในขณะที่มองหน้ากัน ♫
This is the story of Yumi
นี่คือเรื่องราวของยูมิ
and her cells' daily lives.
และชีวิตประจำวันของเซลล์ของเธอ
♫ When that happens will you say to me ♫
♫ เมื่อสิ่งนั้นเกิดขึ้น คุณจะบอกฉัน ♫
Accounting Department
ฝ่ายบัญชี
Section Chief Nam. Assistant Manager Kim. I'm heading home. Goodbye.
หัวหน้าส่วนน้ำ. ผู้ช่วยผู้จัดการ คิม. ฉันกำลังมุ่งหน้ากลับบ้าน ลาก่อน.
- Goodbye. - Have a good night.
- ลาก่อน. - ขอให้นอนหลับฝันดี
If you multiple this by 0.033,
หากคุณคูณสิ่งนี้ด้วย 0.033,
It's not right again.
มันไม่ถูกต้องอีกแล้ว
How come it doesn't match up?
เหตุใดจึงไม่เข้ากัน?
My brain is not working.
สมองของฉันไม่ทำงาน
Sensitivity, please help us!
ความละเอียดอ่อนโปรดช่วยเราด้วย!
It's been a while since we've moved it, so it's hard to turn.
เราย้ายมันมานานแล้ว เลยเปลี่ยนยาก
Sensitivity, help us! Today is the deadline!
ความอ่อนไหวช่วยเราด้วย! วันนี้เป็นวันสุดท้าย!
Using her brain is your job. I am in charge of her emotions. Why are you asking me?
การใช้สมองของเธอคืองานของคุณ ฉันรับผิดชอบอารมณ์ของเธอ ทำไมคุณถึงถามฉัน?
We need to finish it quickly so that we can go home quickly.
เราต้องทำให้เสร็จโดยเร็วเพื่อจะได้กลับบ้านได้เร็ว
Don't you know that you can only see the sunset, you like so much if we leave work early?
รู้ไหมว่าเห็นแค่พระอาทิตย์ตกดินจะชอบมากถ้าเราเลิกงานเร็ว?
Sunset?!
พระอาทิตย์ตก?!
Okay, come on guys. What are you all doing? Aren't we going home?
เอาล่ะ มาเลยพวก พวกคุณทุกคนกำลังทำอะไรอยู่? เราจะไม่กลับบ้านเหรอ?
Of course, we have to.
แน่นอนว่าเราต้องทำ
Okay, it's turning! Stay strong!
โอเค กำลังจะเปลี่ยนไปแล้ว! จงเข้มแข็งไว้!
Heave ho! Heave ho!
เฮอะ! เฮอะ!
Oh, it's right! It's right.
โอ้ใช่แล้ว! ถูกต้องแล้ว.
That's it! That was it!
แค่นั้นแหละ! นั่นมัน!
Heave ho! Heave ho!
เฮอะ! เฮอะ!
What? What is that?!
อะไร นั่นอะไรน่ะ!
No!
เลขที่!
Why are you appearing right now? Not right now, Hunger!
ทำไมคุณถึงปรากฏตัวตอนนี้? ไม่ใช่ตอนนี้ หิว!
I am hungry. I want to eat something.
ฉันหิว. ฉันอยากกินอะไรบางอย่าง
I'm hungry.
ฉันหิว.
I can't...
ฉันทำไม่ได้...
If I leave right now, it'll take 30 minutes.
ถ้าฉันออกไปตอนนี้จะใช้เวลา 30 นาที
I can't. I have to wait.
ฉันทำไม่ได้ ฉันต้องรอ
Hunger, stop it!
หิวก็หยุด!
I am hungry! Give me something to eat!
ฉันหิว! ให้ฉันกิน!
Look at him! He keeps getting bigger!
ดูเขาสิ! เขาเริ่มใหญ่ขึ้นเรื่อยๆ!
- Stop right now, please! - Give me cell snacks!
- กรุณาหยุดเดี๋ยวนี้! - เอาขนมเซลล์มาให้ฉัน!
Yumi, where are you going again?
ยูมิ คุณจะไปไหนอีกล่ะ?
- I am going to buy some kimbap. - Hey! We can eat together once this is done.
- ฉันจะไปซื้อคิมบับ - เฮ้! เสร็จแล้วก็กินข้าวด้วยกันได้
I can't wait any more. My hands are shaking.
ฉันรอไม่ไหวแล้ว มือของฉันกำลังสั่น
She must be very hungry...
เธอคงจะหิวมาก...
Here you go.
เอาล่ะ.
- Thank you! Hope you sell a lot. - Take care.
- ขอบคุณ! หวังว่าคุณจะขายได้มาก - ดูแล.
Seonbae Yumi!
ซอนเบ ยูมิ!
Oh, Wu Gi.
โอ้ วูกิ.
You didn't leave work yet. Did you not meet the deadline?
คุณยังไม่ออกจากงาน คุณไม่ตรงตามกำหนดเวลาหรือไม่?
Not yet. I am doing it right now.
ยัง. ฉันกำลังทำมันอยู่ตอนนี้
What about your dinner?
แล้วมื้อเย็นของคุณล่ะ?
- I bought gimbap. - Would that be enough?
- ฉันซื้อคิมบับ - แค่นั้นจะพอเหรอ?
It is enough.
มันก็เพียงพอแล้ว
Choose one of these.
เลือกอย่างใดอย่างหนึ่งเหล่านี้
There is iced coffee, latte, iced tea, and peppermint. I have everything.
มีทั้งกาแฟเย็น ลาเต้ ชาเย็น และเปปเปอร์มินท์ ฉันมีทุกอย่าง
- I'm all right. - I think there will be one left over anyway.
- ฉันไม่เป็นไร. - ฉันคิดว่าจะเหลืออันหนึ่งอยู่แล้ว
Which one do you like?
คุณชอบอันไหน?
- Hm ... then, iced coffee?
- อืม ... แล้วกาแฟเย็นล่ะ?
This is iced coffee.
นี่คือกาแฟเย็น
Hold on.
เดี๋ยว.
Oh, be careful!
โอ้ระวัง!
Daehan Noodles
บะหมี่แดฮัน
They held hands!
พวกเขาจับมือกัน!
It almost dropped.
มันเกือบจะลดลง
- You are going in, right? - Yes. Shall we?
- คุณจะเข้าไปใช่ไหม? - ใช่. เราจะ?
I will open it for you.
ฉันจะเปิดมันให้คุณ
They held hands! They held hands twice!
พวกเขาจับมือกัน! พวกเขาจับมือกันสองครั้ง!
Come in.
เข้ามาเลย
Oh... thank you.
โอ้... ขอบคุณ.
- Do you still have a lot to do? - Excuse me?
- คุณยังมีอีกมากที่ต้องทำ? - ขออนุญาต?
I asked if you still have a lot to do.
ฉันถามว่าคุณยังมีอะไรให้ทำอีกมากไหม
Well, I'm almost...
เกือบจะ...
You are almost done! You just need to wrap it up, so maybe 30 minutes ...
คุณเกือบจะเสร็จแล้ว! คุณแค่ต้องห่อมันให้เสร็จ อาจจะสัก 30 นาที ...
- wait. - Huh?
- รอ. - ฮะ?
- Detective! - This fool.
- นักสืบ! - คนโง่คนนี้
When she will finish is not what is important!
เธอจะเสร็จเมื่อไหร่ไม่สำคัญ!
Wu Gi wants to know if he can work overtime with Yumi.
อู๋กีอยากรู้ว่าเขาจะทำงานล่วงเวลากับยูมิได้ไหม
- Based on what? - Do you want me to tell you?
- ขึ้นอยู่กับอะไร? - คุณต้องการให้ฉันบอกคุณไหม?
See those drinks that Wu Gi is holding?
เห็นเครื่องดื่มที่ Wu Gi ถือบ้างไหม?
Why do you think he bought so many drinks? It means the sales department will be working overtime for a long time.
ทำไมคุณถึงคิดว่าเขาซื้อเครื่องดื่มมากมายขนาดนี้? หมายความว่าฝ่ายขายจะต้องทำงานล่วงเวลาเป็นเวลานาน
And another important clue from this morning.
และอีกหนึ่งเบาะแสสำคัญจากเช้านี้
- What? - Clue? - What is it?
- อะไร? - เบาะแส? - มันคืออะไร?
A clue from this morning?
เบาะแสจากเช้านี้?
You fool. You don't know?
คุณโง่. คุณไม่รู้เหรอ?
Why Wu Gi asked that in the morning?
ทำไมอู๋กีถามแบบนั้นเมื่อเช้า?
You live in Ilsan right? Where in Ilsan?
คุณอาศัยอยู่ที่อิลซานใช่ไหม? อิลซานอยู่ไหน?
Wu Gi already had everything thought out.
Wu Gi มีทุกอย่างที่คิดไว้แล้ว
Today is finally the day of taking the chance!
วันนี้เป็นวันแห่งการคว้าโอกาสในที่สุด!
Perhaps today they will work overtime together,
บางทีวันนี้พวกเขาจะทำงานล่วงเวลาด้วยกัน
and they can leave work together in Wu Gi's car,
และพวกเขาสามารถออกไปทำงานด้วยกันในรถของ Wu Gi
and Wu Gi will take her home,
และอู๋กีจะพาเธอกลับบ้าน
- and then... - And then what?
- แล้ว... - แล้วไงล่ะ?
And perhaps, it will be a night they won't forget for the rest of their lives.
และบางทีนี่อาจจะเป็นคืนที่พวกเขาจะไม่ลืมไปตลอดชีวิต
All right. So Yumi needs to stay late at work today!
เอาล่ะ. วันนี้ยูมิจึงต้องอยู่ทำงานสาย!
You asked if I had a lot to do?
ถามว่าผมมีอะไรให้ทำเยอะไหม?
There's a lot to do. I have a lot left to do.
มีอะไรให้ทำมากมาย ฉันยังมีอีกมากที่ต้องทำ
Oh, is that so?
โอ้ เป็นอย่างนั้นเหรอ?
I think I'll finish late.
ฉันคิดว่าฉันจะเสร็จช้า
I see.
ฉันเห็น.
I guess you're working overtime too today?
ฉันเดาว่าวันนี้คุณทำงานล่วงเวลาเหมือนกันเหรอ?
- Me? - Yes.
- ฉัน? - ใช่.
No.
ไม่
- Huh? - Ah ...
- ฮะ? - อ่า ...
I feel sorry since the youngest members are working overtime so I'm bringing this to them before leaving.
ฉันรู้สึกเสียใจที่สมาชิกอายุน้อยที่สุดทำงานล่วงเวลา ฉันจึงนำสิ่งนี้ไปให้พวกเขาก่อนออกเดินทาง
But that's a shame. Seonbae, you said you live in Ilsan.
แต่นั่นก็เป็นความอัปยศ ซอนเบ คุณบอกว่าคุณอาศัยอยู่ที่อิลซาน
I'm also going to Ilsan today because I have plans there.
วันนี้ฉันจะไปอิลซานด้วยเพราะฉันมีแผนจะไปที่นั่น
I was going to give you a ride if you finished early.
ฉันจะไปส่งคุณถ้าคุณเสร็จเร็ว
It was a chance to do something for you today. That's a shame.
วันนี้เป็นโอกาสที่จะทำอะไรบางอย่างให้กับคุณ นั่นเป็นความอัปยศ
- Aren't you getting in? - Huh?
- คุณไม่เข้าเหรอ? - ฮะ?
It makes Korea healthy.
ทำให้เกาหลีมีสุขภาพดี
Detective? As if.
นักสืบ? ราวกับว่า.
Do you call that a deduction?
คุณเรียกสิ่งนั้นว่าการหักเงินหรือไม่?
You idiot!
คุณงี่เง่า!
You're always out of your mind!
คุณสติไม่ดีอยู่เสมอ!
I'll get going first.
ฉันจะไปก่อนนะ
- All right. - Bye.
- เอาล่ะ. - ลาก่อน.
See you tomorrow.
เจอกันพรุ่งนี้.
Yumi, this is really good.
ยูมิ นี่ดีจริงๆ
Aren't you going to eat?
คุณไม่ไปกินเหรอ?
- You lost your touch, Kim Yumi. - Touch?
- คุณสูญเสียการติดต่อไปแล้ว คิม ยูมิ - สัมผัส?
I lost my touch and my hunches.
ฉันสูญเสียการสัมผัสและลางสังหรณ์ของฉัน
I'm lonely.
ฉันเหงา.
Did I take a break from dating for too long?
ฉันหยุดพักจากการออกเดทนานเกินไปหรือเปล่า?
No, it's because there isn't a love cell.
ไม่ มันเป็นเพราะไม่มีเซลล์รัก
♫ I'm right here ♫
♫ ฉันอยู่ตรงนี้ ♫
♫ I won't change ♫
♫ ฉันจะไม่เปลี่ยน ♫
Three years ago, on that day,
วันนั้นเมื่อสามปีที่แล้ว
♫ I know what you want me  ♫
♫ ฉันรู้ว่าคุณต้องการอะไร ♫
♫ to say ♫
♫ พูด ♫
♫ I'll answer. ♫
♫ ฉันจะตอบ ♫
♫ I like a quiet night. ♫
♫ ฉันชอบค่ำคืนที่เงียบสงบ ♫
♫ As you always run away ♫
♫ เหมือนเธอวิ่งหนีอยู่เสมอ ♫
♫ while walking at dawn  ♫
♫ ระหว่างเดินยามเช้า ♫
♫ stop ♫
♫ หยุด ♫
♫ wherever your toes touch ♫
♫ ทุกที่ที่นิ้วเท้าของคุณสัมผัส ♫
♫ With a dream, waves and the sand ♫
♫ ด้วยความฝัน คลื่น และผืนทราย ♫
♫ I am breaking and scattering  ♫
♫ ฉันกำลังแตกกระจาย ♫
♫ everyday ♫
♫ ทุกวัน ♫
♫ A minor romance,  ♫
♫ ความโรแมนติกเล็กๆ น้อยๆ ♫
♫ my own festival ♫
♫ เทศกาลของฉันเอง ♫
On the day that Yumi's tears flooded the village.
ในวันที่น้ำตาของยูมิหลั่งไหลท่วมหมู่บ้าน
Love!
รัก!
Although rumor has it that the love cell was swept away by tears and died,
แม้ว่าจะมีข่าวลือว่าเซลล์รักถูกพัดพาไปด้วยน้ำตาและเสียชีวิต
♫ become used to even being alone? ♫
♫ เคยชินกับการอยู่คนเดียวเหรอ? ♫
Health.
สุขภาพ.
You have to do something. Can't you wake her up?
คุณต้องทำอะไรบางอย่าง คุณไม่สามารถปลุกเธอได้หรือไม่?
I can't do anything either.
ฉันก็ทำอะไรไม่ได้เช่นกัน
She didn't die,
เธอยังไม่ตาย
but she has been in a coma for three years.
แต่เธออยู่ในอาการโคม่ามาสามปีแล้ว
I'm going home now, Section Chief.
ฉันจะกลับบ้านแล้วหัวหน้าส่วน
Assistant Manager Kim, please organize this income statement.
ผู้ช่วยผู้จัดการคิม โปรดจัดทำงบกำไรขาดทุนนี้
- All right. - Thank you.
- เอาล่ะ. - ขอบคุณ.
Yumi lost her touch and hunches.
ยูมิสูญเสียสัมผัสและลางสังหรณ์ของเธอ
Her passion and desire for dating have disappeared too.
ความหลงใหลและความปรารถนาในการออกเดทของเธอก็หายไปเช่นกัน
Maybe Yumi will really grow old by herself.
บางทียูมิอาจจะแก่ไปได้ด้วยตัวเธอเอง
Chae Wu Gi.
แช วู กิ.
Hello?
สวัสดี?
It's me, Seonbae.
ฉันเอง ซอนเบ
Yes, Wu Gi. What's going on?
ใช่แล้ว วูกิ เกิดอะไรขึ้น?
You're still at the office, right?
คุณยังอยู่ที่ออฟฟิศใช่ไหม?
-Yes, why? - Ah...
- ใช่ ทำไม? - อ่า...
The hyeong I was planning to meet said he was going to be late, so I went and came back.
พี่ชายที่ฉันวางแผนจะพบบอกว่าเขาจะสาย ฉันก็เลยเดินไปและกลับมา
If you're done, let's go together. I'll take you home.
เสร็จแล้วไปต่อกันเลย ฉันจะพาคุณกลับบ้าน
You'll take me ... home?
คุณจะพาฉัน...กลับบ้านเหรอ?
Yes.
ใช่.
Let's go together. I'll take you home.
ไปด้วยกันเลย ฉันจะพาคุณกลับบ้าน
I...
ฉัน...
But I don't know how much time this will take.
แต่ไม่รู้ว่าจะใช้เวลานานแค่ไหน
It's all right. I will wait.
ไม่เป็นไร. ฉันจะรอ.
It was at that moment
ตอนนั้นเอง
that Love opened her eyes, after three years.
ความรักนั้นได้เปิดตาของเธอหลังจากสามปี
Episode 2 Yumi VS Ruby
ตอนที่ 2 ยูมิ VS รูบี้
Reason, I think you're going too fast!
เหตุผล ฉันคิดว่าคุณเร็วเกินไป!
I can't control myself.
ฉันไม่สามารถควบคุมตัวเองได้
Be careful!
ระวัง!
Hurry up, hurry up, hurry up.
รีบเลย รีบเลย รีบเลย
It's all right, I'll wait.
ไม่เป็นไร ฉันจะรอ
Sensitivity. I've never seen Yumi's head turn that fast.
ความไว ฉันไม่เคยเห็นหัวของยูมิหมุนเร็วขนาดนี้มาก่อน
Yumi, fighting!
ยูมิ สู้ๆ!
Financial Report
รายงานทางการเงิน
Section Chief, here you are.
หัวหน้าส่วน นี่คุณ..
- I checked three times, there's no error. - Oh...
- ฉันตรวจสอบสามครั้งแล้ว ไม่มีข้อผิดพลาด - โอ้...
Good work. Then you can—
ทำงานได้ดี. ถ้าอย่างนั้นคุณก็ทำได้—
Can I go home?
ฉันกลับบ้านได้ไหม?
What?
อะไร
You said 'leave work' just now.
คุณบอกว่า 'ออกจากงาน' เมื่อกี้นี้
That's right. You can go.
ถูกต้องแล้ว คุณสามารถไปได้
Yes, Section Chief. See you tomorrow.
ใช่ครับ หัวหน้าส่วน เจอกันพรุ่งนี้.
I was going to tell you to wait
ฉันจะบอกให้รอ
and ask to leave together ...
และขอจากไปพร้อมๆ กัน ...
It's scary, being alone.
น่ากลัวนะอยู่คนเดียว
I ... I heard a noise.
ฉัน...ฉันได้ยินเสียงดัง
Is there still someone here?
ยังมีคนอยู่ที่นี่ไหม?
Hello?
สวัสดี?
Oh, Wu Gi. I just finished now.
โอ้ วูกิ. ฉันเพิ่งเสร็จตอนนี้
You waited for a long time, right?
คุณรอมานานแล้วใช่ไหม?
No. Come out to the first floor.
ไม่ ออกมาที่ชั้นหนึ่ง
- I took out the car. - Okay.
- ฉันเอารถออก - ตกลง.
- I'll come right away. - All right.
- ฉันจะมาทันที - เอาล่ะ.
Seonbae!
ซอนเบ!
Sit in the front.
นั่งข้างหน้า.
Yes.
ใช่.
Date! Date! First date in three years!
วันที่! วันที่! เดทแรกในรอบสามปี!
Sorry. I'm so late, right?
ขอโทษ. ฉันมาสายมากใช่ไหม?
- It's all right. - Section Chief Nam is such a stickler.
- ไม่เป็นไร. - หัวหน้าส่วนน้ำเป็นคนเจ้าเล่ห์มาก
Good work today, Eonni!
วันนี้ทำได้ดีนะออนนี่!
Ruby?
ทับทิม?
Eonni?
อิออนนี่?
Eonni, Ruby wants to come too.
ออนนี่ รูบี้ก็อยากมาด้วย
Ruby also has plans at Ilsan.
รูบี้ก็มีแพลนอยู่ที่อิลซานด้วย
I totally hit the lottery. I had plans to meet with my friend in Ilsan.
ฉันถูกลอตเตอรีไปหมด ฉันมีแผนจะไปพบกับเพื่อนของฉันที่อิลซาน
I was wondering how I would get there when I ran right into Oppa* Wu Gi. (affectionate address for an older brother or a romantic interest)
ฉันสงสัยว่าฉันจะไปที่นั่นได้อย่างไรเมื่อฉันวิ่งเข้าไปหา Oppa* Wu Gi (คำปราศรัยแสดงความรักต่อพี่ชายหรือความสนใจเชิงโรแมนติก)
Coincidentally, he said he was also going to Ilsan because he had plans there, too.
บังเอิญที่เขาบอกว่าเขาจะไปอิลซานด้วยเพราะเขามีแผนที่นั่นเหมือนกัน
Oops, I called you Oppa Wu Gi so naturally.
อ๊ะ ฉันเรียกคุณว่า Oppa Wu Gi อย่างเป็นธรรมชาติ
Is that all right with you?
ไม่เป็นไรกับคุณใช่ไหม?
Well ...
ก็ ...
Why not? I'm going to call you "oppa".
ทำไมไม่? ฉันจะเรียกคุณว่า "โอปป้า"
All right, let's get going.
เอาล่ะ เราไปกันเลย
Yes, let's go!
ใช่ ไปกันเลย!
My best friend has been living in Ilsan since she got married, and her birthday is tomorrow.
เพื่อนที่ดีที่สุดของฉันอาศัยอยู่ที่อิลซานตั้งแต่เธอแต่งงาน และวันเกิดของเธอคือพรุ่งนี้
But she's in her third trimester,
แต่เธออยู่ในช่วงไตรมาสที่สาม
so I decided to go to Ilsan. In consideration of her pregnancy.
ดังนั้นฉันจึงตัดสินใจไปอิลซาน ในการพิจารณาการตั้งครรภ์ของเธอ
Your friend got married early.
เพื่อนของคุณแต่งงานเร็ว
Ruby, aren't you in the class of 2014?
Ruby คุณไม่ได้อยู่ในชั้นเรียนปี 2014 เหรอ?
That's right. You're in the class of 2013, right?
ถูกต้องแล้ว คุณอยู่ในชั้นเรียนปี 2013 ใช่ไหม?
That's right.
ถูกต้องแล้ว
And Eonni you're in the class of 2009, right?
แล้วอิออนนี่คุณก็อยู่รุ่นปี 2009 ใช่ไหม?
- Huh? - You're five years older than me, so...
- ฮะ? - คุณอายุมากกว่าฉันห้าปี ดังนั้น...
You are class of 2009, right?
คุณคือรุ่นปี 2009 ใช่ไหม?
No, I'm in the class of 2008.
ไม่ ฉันอยู่รุ่นปี 2008
2008? Really?
2551? จริงหรือ
- Yes. - Seonbae, we're five years apart?
- ใช่. - ซอนเบ เราห่างกันห้าปีเหรอ?
I thought it was four.
ฉันคิดว่ามันเป็นสี่
Still, you look really young for your age.
ถึงกระนั้นคุณก็ดูเด็กมากเมื่อเทียบกับอายุของคุณ
That's fortunate.
นั่นเป็นโชคดี
Let's drop you off first.
เรามาส่งคุณก่อน
I'm fine, you go first.
ฉันสบายดี คุณไปก่อน
No, you can go first.
ไม่ คุณไปก่อนได้
No. You have plans, but I'm just going home so I'm not in a rush.
ไม่ คุณมีแผน แต่ฉันเพิ่งจะกลับบ้าน ดังนั้นฉันจึงไม่รีบร้อน
Wu Gi, let's drop off Ruby first—
อู๋กิ ไปส่ง Ruby ก่อน—
I'm going to the same place as Wu Gi.
ฉันจะไปที่เดียวกับอู๋กี
- What? - The restaurant she's going to is in the same shopping mall I'm going to.
- อะไร? - ร้านอาหารที่เธอจะไปอยู่ในห้างสรรพสินค้าเดียวกันกับที่ฉันจะไป
- I see. - We'll go to your place first.
- ฉันเห็น. - เราจะไปที่ของคุณก่อน
All right. Then I'd be really grateful.
เอาล่ะ. แล้วฉันจะขอบคุณจริงๆ
Thank you for taking me home.
ขอบคุณที่พาฉันกลับบ้าน
See you tomorrow.
เจอกันพรุ่งนี้.
Get lots of rest, Eonni.
พักผ่อนเยอะๆนะออนนี่
Bye.
ลาก่อน.
Bye-bye Eonni!
ลาก่อนออนนี่!
That was a fail. Date, my foot.
นั่นเป็นความล้มเหลว วันที่เท้าของฉัน
What kind of date was that?
วันนั้นเป็นเดทแบบไหน?
I'm just going to sleep. Bye.
ฉันแค่จะไปนอน ลาก่อน.
I thought it was for real this time.
ฉันคิดว่ามันเป็นเรื่องจริงในครั้งนี้
I really thought it was a date.
ฉันคิดว่ามันเป็นเดทจริงๆ
It's because of Ruby. If she wasn't there—
มันเป็นเพราะรูบี้ ถ้าเธอไม่อยู่—
No. It's not Ruby, it's because Love isn't here.
ไม่ ไม่ใช่ Ruby เป็นเพราะความรักไม่ได้อยู่ที่นี่
I miss Love.
ฉันคิดถึงความรัก
Sensitivity ...
ความไว ...
Where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน
♫ For us ♫
♫ สำหรับพวกเรา ♫
♫ now even the small things  ♫
♫ ตอนนี้แม้แต่สิ่งเล็กๆ น้อยๆ ♫
♫  are all significant. ♫
♫ ล้วนมีความหมาย ♫
♫ In my favorite movie ♫
♫ ในภาพยนตร์เรื่องโปรดของฉัน ♫
♫ will we be somewhere in that scene? You and I. ♫
♫ เราจะไปอยู่ที่ไหนสักแห่งในฉากนั้นไหม? คุณและฉัน ♫
♫ Nightfallin'  ♫
♫ ราตรีสวัสดิ์ ♫
♫ at the end of the sun setting ♫
♫ เมื่อพระอาทิตย์ตกดิน ♫
♫ inside me ♫
♫ ในตัวฉัน ♫
♫ I feel you intensifying ♫
♫ ฉันรู้สึกว่าคุณเข้มข้นขึ้น ♫
♫ Sweet cologne ♫
♫ โคโลญจ์หวาน ♫
♫ Truth be told ♫
♫ บอกความจริง ♫
♫ Without being aware ♫
♫ โดยที่ไม่รู้ตัว ♫
♫ we're walking to the same beat. ♫
♫ เรากำลังเดินไปเป็นจังหวะเดียวกัน ♫
♫ Nightfalling ♫
♫ ค่ำคืน ♫
♫ because I'm keeping my two eyes on you ♫
♫ เพราะฉันกำลังจับตาดูเธออยู่ ♫
Who am I?
ฉันเป็นใคร?
Kim Yumi, who are you? [Diary]
คิม ยูมิ คุณเป็นใคร? [ไดอารี่]
I'm not ambitious.
ฉันไม่ทะเยอทะยาน
I'm not enjoying life, nor having a good time.
ฉันไม่สนุกกับชีวิต และไม่มีช่วงเวลาที่ดี
I thought I would be a cooler adult than I actually am now.
ฉันคิดว่าฉันจะเป็นผู้ใหญ่ที่เจ๋งกว่าตอนนี้จริงๆ
There she goes again. Sensitivity explodes from 1 a.m. to 3 a.m.
เธอไปอีกครั้ง ความไวจะระเบิดตั้งแต่ 01.00 น. ถึง 03.00 น.
We should've put her to sleep before that. What do we do, Reason? She has work tomorrow.
เราควรจะพาเธอไปนอนเสียก่อน เราจะทำอย่างไรเหตุผล? พรุ่งนี้เธอมีงาน
Wait here.
รออยู่ที่นี่
What on earth is life?
ชีวิตบนโลกคืออะไร?
What on earth is love?
ความรักบนโลกคืออะไร?
Sensitivity? It's time to sleep now.
ความไว? ตอนนี้ถึงเวลานอนแล้ว
Where do we come from, and where do we go?
เรามาจากไหน และเราจะไปที่ไหน?
- Sensitivity, can you look at me for a second? - What?
- ความอ่อนไหว คุณช่วยมองฉันสักครู่ได้ไหม? - อะไร?
Lullaby, now's our chance! Hurry up and put Yumi to sleep!
เพลงกล่อมเด็ก มาถึงโอกาสของเราแล้ว! รีบพายูมิเข้านอนเร็วเข้า!
♫ Rockabye Yumi, on the tree-top. ♫
♫ Rockabye Yumi บนยอดต้นไม้ ♫
That's right.
ถูกต้องแล้ว
Sleep, sleep, sleep, sleep, sleep.
นอน นอน นอน นอน นอน
The more I thing about it, the more it pisses me off. Why would she suddenly ask about my school year?
ยิ่งฉันพูดถึงมันมากเท่าไหร่ มันก็ยิ่งทำให้ฉันโกรธมากขึ้นเท่านั้น ทำไมจู่ๆ เธอถึงถามถึงปีการศึกษาของฉัน?
Ruby, that brat.
รูบี้ ไอ้สารเลวนั่น
What's going on? There's a cell that still isn't sleeping?
เกิดอะไรขึ้น? มีเซลล์ที่ยังไม่หลับเหรอ?
Revenge?
แก้แค้น?
That stupid mouth of hers.
ปากโง่ๆของเธอนั่น
Let's see what happens, Ruby.
มาดูกันว่าเกิดอะไรขึ้นรูบี้
Go to sleep!
ไปนอนซะ!
Forget it, whatever!
ลืมมันซะ อะไรก็ได้!
Oh, right.
โอ้ใช่แล้ว
Did I turn the gas off?
ฉันปิดแก๊สแล้วหรือยัง?
I'm feeling nervous.
ฉันรู้สึกประหม่า
What do I do? What if the gas valve explodes?
ฉันจะทำอย่างไร? จะทำอย่างไรถ้าวาล์วแก๊สระเบิด?
Please go to sleep!
กรุณาไปนอน!
I turned it off.
ฉันปิดมันแล้ว
I saw it earlier.
ฉันเห็นมันก่อนหน้านี้
I saw everything.
ฉันเห็นทุกอย่าง
What on earth did you see?
คุณเห็นอะไรบนโลกนี้?
The leftover dumplings in the freezer.
เกี๊ยวที่เหลือในช่องแช่แข็ง
Dumplings
เกี๊ยว
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
What are you making at 2 a.m.?
คุณทำอะไรตอนตี 2?
What is this?
นี่คืออะไร?
My friend went to the hospital due to labor pains.
เพื่อนของฉันไปโรงพยาบาลเนื่องจากปวดท้อง
Wu Gi's plans also fell through.
แผนการของ Wu Gi ก็ล้มเหลวเช่นกัน
We who got rejected are comforting each other in Ilsan.
พวกเราที่ถูกปฏิเสธกำลังปลอบโยนกันและกันในอิลซาน
We're at Chicken Box. Drinking and eating chicken.
เราอยู่ที่ชิกเก้นบ็อกซ์ ดื่มและกินไก่
Who knows when we're leaving.
ใครจะรู้เมื่อเราจากไป
It's just the two of them right now?.
ตอนนี้มีแค่พวกเขาสองคนเหรอ?..
Should I tell you what's going on right now?
ฉันควรจะบอกคุณว่าเกิดอะไรขึ้นตอนนี้?
Location: Chicken Box
ที่ตั้ง: ชิกเก้นบ็อกซ์
It's a fried chicken restaurant at the Ilsan shopping mall where those two had plans.
เป็นร้านไก่ทอดในห้างสรรพสินค้าอิลซานที่ทั้งสองคนมีแผนไว้
They left at 9 p.m. but it's currently 2 a.m.
พวกเขาออกเดินทางเวลา 21.00 น. แต่ขณะนี้ตี 2 แล้ว
That means it is not the first round, but the second or even the third round.
นั่นหมายความว่าไม่ใช่รอบแรก แต่เป็นรอบที่สองหรือรอบที่สามด้วยซ้ำ
Based on the number of fried chicken pieces left,
จากจำนวนชิ้นไก่ทอดที่เหลือ
I'd say there is a 90% chance of this being their third round.
ผมว่ามีโอกาส 90% ที่จะเป็นรอบที่สามของพวกเขา
- If they went for a third round, it means their next stop is— - That's enough!
- หากพวกเขาไปรอบที่สาม นั่นหมายความว่าจุดต่อไปของพวกเขาคือ- - ก็พอแล้ว!
What time is it?
กี่โมงแล้ว?
You can sleep more.
คุณสามารถนอนหลับได้มากขึ้น
Did you sleep well?
คุณนอนหลับสบายไหม?
We're not late, are we?
เรามาช้าไม่ได้เหรอ?
We're still okay.
เรายังโอเคอยู่
Episode 3 Prime Cell
ตอนที่ 3 ไพรม์เซลล์
The new guy I told you about, he's weird.
ผู้ชายคนใหม่ที่ฉันเล่าให้คุณฟัง เขาแปลก
Everyone has their own prime cell.
ทุกคนมีไพรม์เซลล์เป็นของตัวเอง
They fell asleep, [Hunger]
พวกเขาผล็อยหลับไป [ความหิว]
and let out a really loud fart.
และผายลมดังมาก
But his own fart woke him up. [Gossip]
แต่ผายลมของเขาเองทำให้เขาตื่น [ซุบซิบ]
I was at a loss for words.
ฉันสูญเสียคำพูด
I think he's a weirdo who loves to fart. I have to go.
ฉันคิดว่าเขาเป็นคนประหลาดที่ชอบผายลม ฉันต้องไป.
A cell with superior ability among all other cells. [Romance]
เซลล์ที่มีความสามารถเหนือกว่าเซลล์อื่นๆ [โรแมนติก]
The cell that represents that person.
เซลล์ที่เป็นตัวแทนของบุคคลนั้น
Good morning. Shopping Spree
สวัสดีตอนเช้า. ช้อปปิ้งสนุกสนาน
Ambition
ความทะเยอทะยาน
Yes.
ใช่.
Good morning, Yumi.
สวัสดีตอนเช้าค่ะคุณยูมิ
Good morning.
สวัสดีตอนเช้า.
Hey, what's wrong with your face?
เฮ้ หน้านายเป็นไรไปวะ?
Why?
ทำไม
It looks like you aged ten years. Nosiness
ดูเหมือนว่าคุณอายุสิบปี ความน่ารำคาญ
Did you get any sleep?
คุณได้นอนหลับบ้างไหม?
Do you want some coffee?
คุณต้องการกาแฟบ้างไหม?
No.
ไม่
- Eonni Yi Da, good morning. - Hi.
- ออนนี ยี่ดา สวัสดีตอนเช้า - สวัสดี.
Did you also not get any sleep? You look really tired.
คุณยังไม่ได้นอนเลยเหรอ? คุณดูเหนื่อยมาก
How did you know? I didn't get any sleep last night.
คุณรู้ได้อย่างไร? เมื่อคืนฉันไม่ได้นอนเลย
I'm right, aren't I? Why, why, why?
ฉันพูดถูกใช่ไหม? ทำไม ทำไม ทำไม?
That's
That's
a secret!
ความลับ!
What's making you excited?
อะไรทำให้คุณตื่นเต้น?
Yumi's prime cell was
ไพรม์เซลล์ของ Yumi คือ
Love.
รัก.
Love was really amazing.
ความรักนั้นช่างอัศจรรย์จริงๆ
♫ I didn't hear anything ♫
♫ ฉันไม่ได้ยินอะไรเลย ♫
♫ The small light went out ♫
♫ ไฟดวงเล็กดับลง ♫
♫ Now I can't see anything either ♫
♫ ตอนนี้ฉันก็ไม่เห็นอะไรเลยเช่นกัน ♫
Cell snacks are the best.
ขนมจากเซลล์เป็นสิ่งที่ดีที่สุด
Stop eating already!
หยุดกินได้แล้ว!
Do you want to go on dates with your stomach out?
คุณต้องการที่จะออกเดทโดยท้องของคุณ?
♫ Even though it was excitement,  ♫
♫ ถึงแม้จะตื่นเต้น ♫
It was the only cell that was able to control Hunger.
มันเป็นห้องเดียวที่สามารถควบคุมความหิวได้
♫ Ling Ling don't make a sad face ♫
♫ หลิงหลิง อย่าทำหน้าเศร้า ♫
It's warm.
มันอบอุ่น
It's minus 10 degrees today.
วันนี้อุณหภูมิลบ 10 องศา
But it isn't cold at all. It's really warm.
แต่มันไม่หนาวเลย มันอบอุ่นจริงๆ
It spreads magic that can make the coldest winds warm.
มันกระจายเวทย์มนตร์ที่สามารถทำให้ลมหนาวที่สุดอบอุ่นได้
I left my wallet again.
ฉันทิ้งกระเป๋าเงินของฉันไว้อีกครั้ง
I can pay.
ฉันสามารถจ่ายได้
♫ I am usually such a person ♫
♫ ปกติฉันก็เป็นคนแบบนั้น ♫
I want to drink coffee too but I don't have my wallet.
ฉันก็อยากกินกาแฟเหมือนกันแต่ไม่มีกระเป๋าสตางค์
I have a coupon.
ฉันมีคูปอง
Yumi.
ยูมิ.
To be honest, I also don't have cab fare—
พูดตามตรง ฉันก็ไม่มีค่าแท็กซี่เหมือนกัน—
I do.
ฉันทำ.
♫ Will you tell me again? ♫
♫ คุณจะบอกฉันอีกครั้งไหม? ♫
Yumi, 10,000 won (≈ 8,5$) is a bit tight, I think I need at least fifteen thousand.
ยูมิ 10,000 วอน (ประมาณ 8.5$) ค่อนข้างแน่น ฉันคิดว่าต้องมีอย่างน้อยหนึ่งหมื่นห้าพัน
All right, here.
เอาละที่นี่
Let's go. - ♫ Even if you are looking for something new ♫
ไปกันเลย - ♫ แม้ว่าคุณจะกำลังมองหาสิ่งใหม่ ๆ ♫
♫ I keep remembering the past ♫
♫ ฉันเอาแต่นึกถึงอดีต ♫
♫ We're going to fall ♫
♫ เราจะล้ม ♫
Whatever crappy situation Yumi was in,
ไม่ว่ายูมิจะอยู่ในสถานการณ์เลวร้ายใดก็ตาม
Bye!
ลาก่อน!
it was able to make happy memories,
มันสามารถสร้างความทรงจำอันแสนสุขได้
The cell of all cells,
เซลล์ของเซลล์ทั้งหมด
our star.
ดาวของเรา
Love, this is too hard.
ที่รัก มันยากเกินไป
How do you start a relationship?
คุณจะเริ่มต้นความสัมพันธ์ได้อย่างไร?
Eonni, good morning.
อิออนนี่ สวัสดีตอนเช้า
Did you get some sleep last night?
เมื่อคืนคุณนอนหลับไหม?
You got home okay, right?
คุณถึงบ้านแล้ว โอเคไหม?
No, I went home at four in the morning.
ไม่ ฉันกลับบ้านตอนสี่โมงเช้า
Why? What were you doing?
ทำไม คุณกำลังทำอะไรอยู่?
My plans fell through and the person Wu Gi was supposed to meet was going to be late.
แผนการของฉันล้มเหลว และคนที่ Wu Gi ควรจะพบจะต้องสาย
We were hungry, so we decided to grab some food while we waited,
พวกเราหิวกันมากจึงตัดสินใจหาอาหารระหว่างรอ
but his friend didn't come, so we kept drinking while waiting for him.
แต่เพื่อนเขาไม่มาเราจึงดื่มกันระหว่างรอเขา
But his friend showed up at three in the morning.
แต่เพื่อนของเขามาตอนตีสาม
In the end, that guy took me home.
ในที่สุดผู้ชายคนนั้นก็พาฉันกลับบ้าน
Isn't that so funny?
มันไม่ตลกเหรอ?
Really?
จริงหรือ
But still, it was pretty fun.
แต่ถึงกระนั้นมันก็ค่อนข้างสนุก
Oppa Wu Gi is actually really funny.
Oppa Wu Gi เป็นคนตลกจริงๆ
You both have such great stamina.
คุณทั้งคู่มีความแข็งแกร่งมาก
It would've been nice if you were there yesterday too.
คงจะดีถ้าคุณอยู่ที่นั่นเมื่อวานนี้ด้วย
You should've called. I live nearby too.
คุณควรจะโทรมา ฉันอาศัยอยู่ใกล้ ๆ เหมือนกัน
I thought you might be tired.
ฉันคิดว่าคุณอาจจะเหนื่อย
I see, you did that because you were looking out for me?
ฉันเข้าใจแล้ว คุณทำแบบนั้นเพราะว่าคุณคอยดูแลฉันใช่ไหม?
Yes.
ใช่.
Thanks for thinking about me, Ruby.
ขอบคุณที่คิดถึงฉันนะรูบี้
Of course.
แน่นอน.
Put more strength! We need to smile now!
เพิ่มความแข็งแกร่ง! เราต้องยิ้มตอนนี้!
Eonni, do you know what Oppa Wu Gi does over the weekend?
ออนนี่ คุณรู้ไหมว่า Oppa Wu Gi ทำอะไรในช่วงสุดสัปดาห์?
He just stays home. He doesn't seem like the type, right?
เขาแค่อยู่บ้าน เขาดูไม่เหมือนคนประเภทนั้นใช่ไหม?
It may be because he's a Gemini.
อาจเป็นเพราะเขาเป็นราศีเมถุน
And do you know what Oppa Wu Gi's mother does for a living?
แล้วคุณรู้ไหมว่าแม่ของ Oppa Wu Gi ทำอาชีพอะไร?
It's really surprising.
มันน่าแปลกใจจริงๆ
There's this old magazine, right? Just a moment.
นิตยสารเก่าๆนั่นใช่มั้ย? เพียงครู่หนึ่ง
Her expression is about to change!
สีหน้าของเธอกำลังจะเปลี่ยนไป!
No, you have to hold on!
ไม่ คุณต้องอดทน!
If you don't smile here, you'll look weird!
ถ้าไม่ยิ้มตรงนี้จะดูแปลกๆ!
I can't!
ฉันทำไม่ได้!
That's why we agreed to go together.
นั่นเป็นเหตุผลที่เราตกลงที่จะไปด้วยกัน
- What? - To the flower festival.
- อะไร? - สู่เทศกาลดอกไม้
You two are going to the flower festival?
คุณสองคนจะไปงานเทศกาลดอกไม้เหรอ?
Yes, they say Ilsan is famous for its flower festivals.
ใช่ พวกเขาบอกว่าอิลซานมีชื่อเสียงในเรื่องเทศกาลดอกไม้
Yesterday, I saw banners hanging on the wall.
เมื่อวานฉันเห็นป้ายแขวนอยู่บนผนัง
It starts tomorrow.
มันเริ่มพรุ่งนี้
We talked about it over drinks, but we're actually going.
เราคุยกันเรื่องเครื่องดื่ม แต่เรากำลังจะไปจริงๆ
So I can't back out of it now.
ฉันจึงถอยออกมาตอนนี้ไม่ได้
Eonni, what's wrong with your expression?
อิออนนี่ เกิดอะไรขึ้นกับสีหน้าของคุณ?
What about it?
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
Your expression is very mean...
สีหน้าของคุณใจร้ายมาก...
Mean? What?
หมายถึง? อะไร
Oppa Wu Gi!
โอปป้า อู๋กี!
Good morning.
สวัสดีตอนเช้า.
Seonbae, good morning.
ซอนเบ สวัสดีตอนเช้า
If you show Wu Gi, it's over!
ถ้าโชว์อู๋กี จบ!
Smile, please!
ยิ้มหน่อยสิ!
I heard you had fun yesterday.
ฉันได้ยินมาว่าคุณสนุกเมื่อวานนี้
I'm sorry?
ฉันเสียใจ?
Somehow it ended up that way.
ยังไงซะมันก็จบลงแบบนั้น
It's because my friend came at three in the morning.
เพราะเพื่อนของฉันมาตอนตีสาม
But it was still a lot of fun.
แต่มันก็ยังสนุกมาก
Oh right. Can we go to the flower festival on Sunday instead?
โอ้ใช่แล้ว ไปงานดอกไม้วันอาทิตย์แทนได้ไหม?
I forgot I have to go to Busan tomorrow.
ฉันลืมไปว่าพรุ่งนี้ฉันต้องไปปูซาน
Fine, let's go on Sunday.
โอเค ไปวันอาทิตย์กัน
Yes! Great!
ใช่! ยอดเยี่ยม!
Oppa, since we're going, can we go in the evening?
โอปป้า ในเมื่อเราจะไป ตอนเย็นเราไปได้ไหม?
- I heard at night they do fireworks and it looks more spectacular. - Sure.
- ฉันได้ยินมาว่าตอนกลางคืนมีดอกไม้ไฟ และมันก็ดูอลังการกว่ามาก - แน่นอน.
I'm excited.
ฉันตื่นเต้น.
Seonbae, you should come too.
ซอนเบ คุณควรมาด้วย
What?
อะไร
You live in that neighborhood. Come with us.
คุณอาศัยอยู่ในละแวกนั้น มากับเรา
No, it's all right. Why would I?
ไม่เป็นไร. ฉันจะทำไม?
Do you have plans on Sunday?
คุณมีแผนในวันอาทิตย์ไหม?
No, I don't.
ไม่ ฉันไม่ทำ
Then come with us.
แล้วมากับเรา
I don't know.
ฉันไม่รู้.
Come with us, Seonbae.
มากับเราซอนเบ
Yes, it'd be great if you came with us.
ใช่ คงจะดีมากถ้าคุณมากับเรา
Come with us, Eonni.
มากับพวกเรานะออนนี่
It would be great if a bunch of us went. Come with us, Eonni.
คงจะดีไม่น้อยหากพวกเราไปกันหลายคน มากับพวกเรานะออนนี่
Why is she being like that?
ทำไมเธอถึงเป็นแบบนั้น?
Wasn't she interested in Wu Gi?
เธอไม่สนใจ Wu Gi เหรอ?
Maybe she's just cheerful and tactless.
บางทีเธออาจจะแค่ร่าเริงและไม่มีไหวพริบ
We misunderstood Ruby.
เราเข้าใจผิดรูบี้
We misunderstood her.
เราเข้าใจเธอผิด
Really?
จริงหรือ
Come with us, Eonni. Will you come with us?
มากับพวกเรานะออนนี่ คุณจะมากับเราไหม?
All right, I'll go.
เอาล่ะ ฉันจะไป
I'm so happy that you're coming with us.
ฉันดีใจมากที่คุณมากับเรา
That's great.
นั่นเยี่ยมมาก
Congrats!
ยินดีด้วย!
I'm jealous.
ฉันอิจฉา.
You even became director,
คุณยังได้เป็นผู้กำกับด้วย
Section Chief.
หัวหน้าส่วน.
I have to go.
ฉันต้องไป.
You should also go to the flower festival with us!
คุณควรไปเทศกาลดอกไม้กับเราด้วย!
Let's all go together. Come over here.
ไปด้วยกันเลย มาที่นี่
Why? What is it?
ทำไม มันคืออะไร?
The festival?
เทศกาล?
- Is Section Chief Nam going, too? - Isn't that a good thing?
- หัวหน้าแผนกน้ำจะไปด้วยเหรอ? - นั่นไม่ใช่เรื่องดีเหรอ?
Okay. Everybody concentrate. This is more serious than I thought.
ตกลง. ทุกคนตั้งสมาธิ. นี่มันร้ายแรงกว่าที่ฉันคิด
Look closely.
มองอย่างใกล้ชิด
There are four people going to the flower festival.
มีคนสี่คนไปงานเทศกาลดอกไม้
Two men and two women.
ผู้ชายสองคนและผู้หญิงสองคน
This is what we want to see, ...
นี่คือสิ่งที่เราอยากเห็น ...
It's been a long time since I laughed.
เป็นเวลานานแล้วที่ฉันหัวเราะ
- But this is what Ruby wants to see.
- แต่นี่คือสิ่งที่รูบี้อยากเห็น
What are you looking at? Seriously.
คุณกำลังดูอะไรอยู่? อย่างจริงจัง.
This is so fun!
มันสนุกมาก!
- The reason Ruby suddenly included Section Chief Nam is to set him up with Yumi. - Boo!
- เหตุผลที่จู่ๆ Ruby ก็รวมหัวหน้าส่วน Nam ไว้ด้วยก็คือการตั้งเขาร่วมกับ Yumi - บู!
Why would she do that?
ทำไมเธอถึงทำอย่างนั้น?
It doesn't matter if Ruby and Wu Gi end up together.
ไม่สำคัญว่า Ruby และ Wu Gi จะลงเอยด้วยกันหรือไม่
Of course it matters! Why?
แน่นอนว่ามันสำคัญ! ทำไม
- The section chief is totally wasted. - Our Wu Gi!
- หัวหน้าส่วนสูญเปล่าโดยสิ้นเชิง - วูกิของเรา!
- Oh my, Section Chief. - Let's hurry up and get away.
- โอ้ หัวหน้าส่วน - รีบหนีไปกันเถอะ
Thank you so much!
ขอบคุณมาก!
- This is from my heart. - Whoa!
- นี่คือจากใจของฉัน - ว้าว!
I think you are drunk.
ฉันคิดว่าคุณเมาแล้ว
Drunk. Definitely drunk.
เมา. เมาแน่นอน
Section Chief Nam is like an older brother to Wu Gi. They are best friends.
หัวหน้าแผนกน้ำเปรียบเสมือนพี่ชายของอู๋กี พวกเขาเป็นเพื่อนที่ดีที่สุด
Assistant Manager Kim!
ผู้ช่วยผู้จัดการคิม!
I mean, Miss Yumi.
ฉันหมายถึงคุณยูมิ
- Here. - Thank you.
- ที่นี่. - ขอบคุณ.
The moment Section Chief Nam gives Yumi a subtle signal ...
ช่วงเวลาที่หัวหน้าแผนกนัมส่งสัญญาณอันละเอียดอ่อนให้ยูมิ ...
Oppa!
โอปป้า!
Let's go!
ไปกันเลย!
It's highly likely that Wu Gi will give up his interest in Yumi for good.
มีความเป็นไปได้สูงที่ Wu Gi จะเลิกสนใจ Yumi ไปตลอดกาล
Why? It is because Wu Gi is loyal!
ทำไม เป็นเพราะ Wu Gi ภักดี!
Then ... we got affected by Ruby again.
จากนั้น ... เราก็โดน Ruby อีกครั้ง
That wench is like a fox!
หญิงสาวคนนั้นก็เหมือนสุนัขจิ้งจอก!
Then, I don't want to go. I would rather not go to the flower festival.
แล้วฉันไม่อยากไป ฉันไม่อยากไปเทศกาลดอกไม้
Tell the three of them to go!
บอกให้ทั้งสามออกไป!
- We can't let that happen. - Why?
- เราไม่สามารถปล่อยให้สิ่งนั้นเกิดขึ้นได้ - ทำไม?
If Yumi does not go, then it looks like Section Chief Nam is interfering with the young couple,
ถ้ายูมิไม่ไป ดูเหมือนว่าหัวหน้าแผนกนัมกำลังรบกวนคู่หนุ่มสาว
so the chances of Section Chief Nam not going are high.
ดังนั้นโอกาสที่หัวหน้าส่วนน้ำจะไม่ไปจึงมีสูง
Then the two of them will be on a date just as Ruby planned.
จากนั้นทั้งสองคนจะออกเดทตามที่รูบี้วางแผนไว้
We got caught in Ruby's trap.
เราติดกับดักของรูบี้
I have always hated Ruby!
ฉันเกลียด Ruby มาตลอด!
What do we do?!
เราจะทำอย่างไร!
Then what do we do now?
แล้วตอนนี้เราจะทำอย่างไร?
I don' know either. I'm really not an expert at this.
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน ฉันไม่ใช่ผู้เชี่ยวชาญเรื่องนี้จริงๆ
But we still have to do something!
แต่เรายังต้องทำอะไรบางอย่าง!
Do you guys like it when the person you like gets along with someone else?
พวกคุณชอบไหมเวลาที่คนที่คุณชอบไปคบกับคนอื่น?
How long is she going to live this lonely and miserable life, lying around every weekend with nothing to do?!
เธอจะใช้ชีวิตอย่างโดดเดี่ยวและน่าสังเวชแบบนี้ไปอีกนานแค่ไหน นอนเล่นทุกสุดสัปดาห์โดยไม่มีอะไรทำ!
Doing the same thing every weekend for the last three years. Complaining about being lonely every night.
ทำสิ่งเดียวกันทุกสุดสัปดาห์ในช่วงสามปีที่ผ่านมา บ่นว่าเหงาทุกคืน
I am sick and tired of this now!
ตอนนี้ฉันเบื่อเรื่องนี้แล้ว!
That's right! I'm also fed up with it!
ถูกต้อง! ฉันก็เบื่อมันเหมือนกัน!
Sensitivity is right.
ความไวถูกต้อง
We can't live like this forever!
เราไม่สามารถอยู่แบบนี้ตลอดไปได้!
- That's right! - We can't live like this!
- ถูกต้อง! - เราอยู่แบบนี้ไม่ได้!
- Let's change. - Guys, let's fight!
- มาเปลี่ยนกันเถอะ - พวกเรามาสู้กันเถอะ!
An eye for an eye, a tooth for a tooth!
ตาต่อตา ฟันต่อฟัน!
Going for love means playing to win! Let's beat Ruby.
การมุ่งมั่นเพื่อความรักหมายถึงการเล่นเพื่อชัยชนะ! มาเอาชนะรูบี้กันเถอะ
Let's beat her!
มาเอาชนะเธอกันเถอะ!
Oppa, let's go here for the second round.
พี่คะ ไปที่นี่รอบสองกันเถอะ
They also have a lot of reviews and the star rating is high.
พวกเขายังมีรีวิวมากมายและเรตติ้งดาวก็สูง
- Should we? - Yes.
- เราควร? - ใช่.
Or what about this place?
หรือสถานที่นี้ล่ะ?
This place is good too, but we have to make a reservation by today.
ที่นี่ก็ดีเหมือนกัน แต่เราต้องทำการจองภายในวันนี้
- By the way, Assistant Manager Yumi. - Yes.
- ยังไงก็ตาม ผู้ช่วยผู้จัดการ ยูมิ - ใช่.
I forgot,
ฉันลืมไป
but we're going to get contacted on Sunday about the contract that we need to send to Germany, right?
แต่เราจะได้รับการติดต่อในวันอาทิตย์เรื่องสัญญาที่เราต้องส่งไปเยอรมนีใช่ไหม?
I think we will need to come to work on that day.
ฉันคิดว่าเราจะต้องมาทำงานในวันนั้น
Oh yes, you're right.
โอ้ใช่คุณพูดถูก
I cannot believe I forgot. Would it be possible to go to the flower festival tomorrow?
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าฉันลืม พรุ่งนี้จะไปงานดอกไม้ได้ไหม?
I guess we should.
ฉันเดาว่าเราควร
I'm fine that, but Ruby might...
ฉันไม่เป็นไร แต่ Ruby อาจจะ...
Tomorrow doesn't work for me. I'm going to Busan.
พรุ่งนี้ไม่ได้ผลสำหรับฉัน ฉันจะไปปูซาน
Is that so?
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
Can you just take care of it sooner?
ดูแลให้เร็วกว่านี้ได้ไหม?
Or can you do it after the flower festival?
หรือจะทำหลังเทศกาลดอกไม้ก็ได้?
I don't think that will work, because Germany also has specific business hours.
ฉันคิดว่าวิธีนี้ใช้ไม่ได้ผล เพราะเยอรมนีก็มีเวลาทำการเฉพาะเช่นกัน
Then, why don't we go next week?
แล้วทำไมเราไม่ไปสัปดาห์หน้าล่ะ?
- The festival is over next week. - I see...
- เทศกาลจะสิ้นสุดในสัปดาห์หน้า - เข้าใจแล้ว...
What should we do...?
เราควรทำอย่างไร...?
Now is the time!
ตอนนี้เป็นเวลา!
Here. In the mixture of jokes,
ที่นี่. ในส่วนผสมของเรื่องตลก
we will add some sincerity, [Sincerity]
เราจะเพิ่มความจริงใจ [ความจริงใจ]
and just like this... we've created a bait.
และเช่นนี้... เราได้สร้างเหยื่อขึ้นมา
Fishing, will that bait be okay? Isn't it too obvious?
ตกปลาเหยื่อตัวนั้นจะโอเคไหม? มันไม่ชัดเจนเกินไปเหรอ?
Sensitivity, don't worry!
ความอ่อนไหวไม่ต้องกังวล!
We mixed it with a lot of jokes, so there are many ways to escape.
เราปะปนกับเรื่องตลกมากมายจึงมีวิธีหลบหนีมากมาย
Go bait!
ไปเหยื่อ!
Catch a big one!
จับตัวใหญ่!
Then, I guess the three of us should go without Ruby tomorrow.
ถ้าอย่างนั้น ฉันเดาว่าพวกเราสามคนน่าจะไปโดยไม่มี Ruby ในวันพรุ่งนี้
But this was my idea to go in the first place.
แต่นี่คือความคิดของฉันที่จะไปตั้งแต่แรก
I was just joking, Ruby. How can we leave the youngest behind?
ฉันแค่ล้อเล่นนะรูบี้ เราจะทิ้งน้องเล็กไว้ข้างหลังได้อย่างไร?
We can't go without you two either.
เราไปไม่ได้ถ้าไม่มีคุณสองคนเช่นกัน
No, I'm all right with your original plan.
ไม่ ฉันโอเคกับแผนเดิมของคุณ
That would be better then.
ตอนนั้นคงจะดีกว่านี้
Just the three of you should go and have a good time.
แค่คุณสามคนก็ควรไปและมีช่วงเวลาที่ดี
That's it. We caught it!
แค่นั้นแหละ. เราจับได้แล้ว!
It is coming up! It is coming up!
มันกำลังมา! มันกำลังมา!
Are you really okay with that?
คุณโอเคกับเรื่องนั้นจริงๆเหรอ?
Yes, Ruby is okay!
ใช่แล้ว Ruby โอเค!
I can just go with my friends next time.
ครั้งหน้าฉันจะไปกับเพื่อนก็ได้
Then...tomorrow the three of us should...
งั้น...พรุ่งนี้เราสามคนควรจะ...
- I am okay. - What?
- ฉันโอเค. - อะไร?
I am okay, so Wu Gi and Assistant Manager Yumi should go.
ฉันไม่เป็นไร ดังนั้น Wu Gi และผู้ช่วยผู้จัดการ Yumi ควรจะไป
- Why?
- ทำไม?
Come to think of it, I don't have much time tomorrow either.
ลองคิดดู พรุ่งนี้ฉันก็มีเวลาไม่มากเช่นกัน
I have a lot to do.
ฉันมีเรื่องต้องทำมากมาย
Next time, please include me.
ครั้งต่อไปกรุณารวมฉันด้วย
- Section Chief! - Have fun!
- หัวหน้าส่วน! - มีความสุข!
What was that? After asking me to go with them.
นั่นคืออะไร? หลังจากที่ผมขอไปด้วย
Then ... is it just us two going?
แล้ว...จะไปกันแค่สองคนเหรอ?
- Wow, it's a big one! - [Date]
- ว้าว มันใหญ่มาก! - [วันที่]
- It's a date!
- มันคือเดท!
It's a big one!
มันใหญ่มาก!
You're right.
คุณพูดถูก.
Somehow it turned out that way. Should we then?
ยังไงซะมันก็กลายเป็นแบบนั้น แล้วเราควรมั้ย?
Then the two of us will go tomorrow.
แล้วเราสองคนจะไปพรุ่งนี้
I didn't even think about going in the first place, but I got roped in.
ฉันไม่ได้คิดที่จะไปตั้งแต่แรกแต่กลับถูกเชือก
- Are you going to be okay?
- คุณจะโอเคไหม?
- You'll be uncomfortable with just the two of you going. - Huh?
- คุณจะอึดอัดถ้าไปกันแค่สองคน - ฮะ?
Is it uncomfortable for you?
มันไม่สบายสำหรับคุณเหรอ?
- No– - Of course she's uncomfortable with just the two of you going. Can't you tell?
- ไม่– - แน่นอนว่าเธอไม่สบายใจที่คุณไปกันแค่สองคน คุณบอกไม่ได้เหรอ?
Eonni did not even want to go but I forced her.
เอออนนี่ไม่อยากไปแต่ฉันบังคับเธอ
Ruby is interfering again!
รูบี้ กวนอีกแล้ว!
The date I finally caught is dying.
ในที่สุดวันที่ฉันจับได้ก็กำลังจะตาย
Ruby, I am not letting this go! That fox!
รูบี้ ฉันไม่ปล่อยเรื่องนี้ไปหรอกนะ! สุนัขจิ้งจอกตัวนั้น!
So frustrating! Go to that damn flower festival, please!!
หงุดหงิดมาก! ไปเทศกาลดอกไม้บ้าๆนั่นกันเถอะ!!
Hurry up and say that you don't mind and that the two of you should go!
รีบมาบอกว่าไม่ว่าอะไรและทั้งสองคนควรจะไป!
She can't!
เธอทำไม่ได้!
What if Ruby decides to spread some kind of rumor?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้า Ruby ตัดสินใจเผยแพร่ข่าวลือบางอย่าง?
The rumor that she is hitting on a guy five years younger than her will spread through the company.
ข่าวลือที่ว่าเธอกำลังตีผู้ชายที่อายุน้อยกว่าเธอ 5 ปีจะแพร่กระจายไปทั่วบริษัท
Stop saying that he is five years younger! We already know that!
หยุดบอกว่าเขาเด็กกว่าห้าปีได้แล้ว! เรารู้แล้ว!
I'm saying that she can be seen as a fool!
ฉันกำลังบอกว่าเธอจะถูกมองว่าเป็นคนโง่!
From the moment you threw the bait,
นับตั้งแต่วินาทีที่คุณโยนเหยื่อ
she intervened with the younger people and tried taking the guy for herself.
เธอเข้าไปแทรกแซงกับคนหนุ่มสาวและพยายามพาผู้ชายคนนั้นไปเอง
That's being foolish.
นั่นเป็นการโง่เขลา
Are they going to go or not? I am about to explode.
พวกเขาจะไปแล้วหรือเปล่า? ฉันกำลังจะระเบิดแล้ว
Be quiet!
เงียบ!
Guys, please quiet down!
พวกคุณโปรดเงียบๆ หน่อย!
I said be quiet!
ฉันบอกให้เงียบ!
Move aside.
ย้ายกัน.
What is it?
มันคืออะไร?
It's Love.
มันคือความรัก
- Is it Love? - It is Love.
- มันคือความรักเหรอ? - มันคือความรัก
Love is here!
ความรักอยู่ที่นี่!
Hey, Love!
เฮ้ ที่รัก!
Love, are you okay?
ที่รัก คุณสบายดีไหม?
- Love! - Love! When did you wake up?
- รัก! - รัก! คุณตื่นนอนเมื่อไหร่?
We waited for you for a long time!
เรารอคุณมานานแล้ว!
Violence, go let your true feelings out.
ความรุนแรง ไประบายความรู้สึกที่แท้จริงออกมา
- Wait a minute! - You can't show your true feelings!
- รอสักครู่! - คุณไม่สามารถแสดงความรู้สึกที่แท้จริงของคุณได้!
We cannot show her true feelings here! This is her workplace.
เราไม่สามารถแสดงความรู้สึกที่แท้จริงของเธอได้ที่นี่! นี่คือที่ทำงานของเธอ
Guys. There's no better time for her sincerity than now.
พวก. ไม่มีเวลาใดที่จะดีไปกว่าความจริงใจของเธอแล้ว
How can you love without showing your sincerity?
คุณจะรักโดยไม่แสดงความจริงใจได้อย่างไร?
Let's get upset! I'm going.
อารมณ์เสียกันเถอะ! ฉันกำลังจะไป.
'Deep within my heart'
'ส่วนลึกในใจ'
Did you call me?
คุณโทรหาฉันหรือเปล่า?
Oppa Wu Gi, let's not make Eonni uncomfortable and next time let's all...
พี่อู๋กี อย่าทำให้ออนนีอึดอัด และคราวหน้า เรามากันทั้งหมด...
Why would I be uncomfortable?
ฉันจะไม่สบายใจทำไม?
- Excuse me? - What's wrong with just the two of us going?
- ขออนุญาต? - เกิดอะไรขึ้นที่เราไปกันแค่สองคน?
I don't mind.
ฉันไม่รังเกียจ.
I like it this way even more.
ฉันชอบแบบนี้มากยิ่งขึ้น
Let's go together, Wu Gi.
ไปด้วยกันนะอู๋กิ
♫ Are you paying attention to me? Or is it meaninglfess? ♫
♫ คุณสนใจฉันบ้างไหม? หรือว่ามันไร้ความหมาย? ♫
♫ Do our eyes keep meeting? ♫
♫ ดวงตาของเรายังคงสบกันอยู่ใช่ไหม? ♫
♫ Or were you just looking at something behind me? ♫ .
♫ หรือคุณแค่มองอะไรบางอย่างข้างหลังฉัน? ♫ .
♫ It's busy inside my head all day long ♫
♫ มันยุ่งอยู่ในหัวทั้งวัน ♫
♫ I'm going to continue to keep it hidden so you won't know how I feel.♫
♫ ฉันจะเก็บมันไว้ต่อไป เพื่อที่เธอจะได้ไม่รู้ว่าฉันรู้สึกยังไง♫
♫ Are you only being nice to me? ♫
♫ คุณเป็นคนดีกับฉันเท่านั้นเหรอ? ♫
♫ Am I the only one who thinks so? ♫
♫ ฉันเป็นคนเดียวที่คิดอย่างนั้นเหรอ? ♫
♫ Whether you know it or not, you make my heart flutter ♫
♫ เธอจะรู้หรือไม่เธอทำให้ใจฉันเต้นรัว ♫
♫ I really want to know how you feel. ♫
♫ ฉันอยากรู้จริงๆว่าเธอรู้สึกอย่างไร ♫
♫ What is obvious is that while looking at me today ♫
♫ ที่เห็นได้ชัดคือวันนี้ในขณะที่มองฉันอยู่ ♫
♫ you're smiling ♫
♫ คุณกำลังยิ้ม ♫
♫ Although there aren't enough clues, I have my hunch that ♫
♫ แม้ว่าเบาะแสจะไม่เพียงพอ แต่ฉันก็มีลางสังหรณ์ว่า ♫
I am in front of the fountain right now.
ตอนนี้ฉันอยู่หน้าน้ำพุแล้ว
Do you know where the garden fountain is?
คุณรู้หรือไม่ว่าน้ำพุในสวนอยู่ที่ไหน?
I'll be right there. Please wait a little bit.
ฉันจะอยู่ที่นั่น กรุณารอสักครู่.
Today's weather is so nice.
วันนี้อากาศดีมาก
This is crazy! This is crazy!
นี่มันบ้าไปแล้ว! นี่มันบ้าไปแล้ว!
This is definitely a green light, right?
นี่มันไฟเขียวแน่นอนใช่ไหม?
Let's even get a kiss today!
วันนี้มาจูบกันเถอะ!
Ms. Kim Yumi!
คุณคิม ยูมิ!
Wait ... you are going like this?
เดี๋ยวก่อน ... คุณจะเป็นแบบนี้เหรอ?
Why? I put an effort into my appearance.
ทำไม ฉันใช้ความพยายามในรูปลักษณ์ของฉัน
What? I am saying this because I am worried about you.
อะไร ฉันพูดแบบนี้เพราะฉันเป็นห่วงคุณ
♫ I'm so curious I'm going crazy ♫
♫ ฉันอยากรู้จนแทบบ้า ♫
Hey guys! Wung became a total idiot!
เฮ้พวก! หวุงกลายเป็นคนงี่เง่า!
♫ so that you won't know how I feel ♫
♫ เพื่อที่เธอจะได้ไม่รู้ว่าฉันรู้สึกยังไง ♫